## Welcome

Welcome and thank you for your interest in PolySwarm!

Here you'll find everything you need to get started developing for PolySwarm.

Before we dive into the code, let's get our bearings:

* What does it look like to participate in PolySwarm?
* Which role fits my use case?
* どのコミュニティーに参加しますか?
* エンジンのパフォーマンスはどのように監視しますか?
* コミュニティーとは何ですか? エンジンとは何ですか?

それでは、大まかな概念をいくつか確認し、該当する場合には詳細に掘り下げましょう。

## ポータル

PolySwarm ポータルは、以下を行うための PolySwarm のワンストップ・ショップです。

* エンジンのパフォーマンスを追跡する
* コミュニティー (以下を参照) を見つける
* エンジンに名前を付ける
* プロファイルを作成する
* セキュリティー専門家と交流する

... など

[ポータルの探索 →](https://polyswarm.network/)

## コミュニティー

PolySwarm は、一連のコミュニティーで構成されます (そのため、「たくさん」を表す「Poly」を冠しています)。 各コミュニティーは特定の目的を果たし、全員に参加を許可する場合もあれば、特定の参加者のみにアクセスを制限している場合もあります。

PolySwarm の立ち上げ時には、以下の 2 つのコミュニティーがあります。

* **Genesis: 公開メインネット・コミュニティー**: 全員が参加できます。
* **Hive: 非公開テスト・コミュニティー**: Genesis での立ち上げの準備をする初期パートナー用の非公開コミュニティー。

今後、このリストは拡張されて、アンバサダーやマイクロエンジン開発者が対象ユーザーを管理できるようになります。 将来のコミュニティーとして、以下のようなものが考えられます。

* 制限された苦情担当参加者間でアーティファクトを共有する GDPR 準拠のコミュニティー
* 相互に機密保持契約を交わした MSSP とセキュリティー専門家のネットワーク

誰でも独自のコミュニティーを管理し、PolySwarm ポータルでそのコミュニティーを公開できます。

### チェーン: ホームとサイド

各コミュニティーには、「ホームチェーン」と「サイドチェーン」があります。いずれも他のコミュニティーと共有できます。 一般的に、「ホームチェーン」は暗号資産がネイティブに存在している場所であり、「サイドチェーン」は PolySwarm トランザクションが行われる場所です。

例えば、最初の公開コミュニティーである **Genesis** は以下のように構成されています。

* `homechain` (ホームチェーン): イーサリアム・メインネット
* `sidechain` (サイドチェーン): [Clique 構成](https://github.com/ethereum/EIPs/issues/225)で実行されている一連のホストされた `geth` ノード

PolySwarm Nectar (NCT) は、イーサリアム・メインネット上にネイティブに存在しています。 残念ながら、イーサリアム・メインネットは遅すぎ (~15s ブロック時間)、また PolySwarm で要求されるタイプのマイクロ・トランザクションをサポートするにはあまりにも高すぎます。

PolySwarm の参加者は、イーサリアム・メインネットで直接トランザクションを実行するのではなく、メインネットから Genesis サイドチェーンに NCT をリレーし、そのサイドチェーンでビジネスを実行します。 `polyswarm-client` の [`balancemanager`](https://github.com/polyswarm/polyswarm-client/tree/master/src/balancemanager) を使用することで、サイドチェーンで最小限の残高を簡単に維持できます。

この分割チェーン設計により、以下のような 2 つの主要なメリットが得られます。

1. **拡張可能性** 現在、イーサリアムの拡張性は高くありません (もちろん、イーサリアムでは、この問題に取り組んではいますが)。そのため、低待ち時間/高スループットのトランザクションが必要な場合は、アプリケーションで独自の「レイヤー 2」の拡張対応ソリューションを実装する必要があります。
2. **機密性** PolySwarm では、アクセスが制限された非公開コミュニティーという概念がサポートされます。 この分割チェーン設計により、それが可能になっています。

<button disabled>コミュニティーの参照 → (近日公開予定)</button>

## PolySwarm マーケットプレイスでの役割

PolySwarm エコシステムに参加する方法はいくつかあります。マイクロエンジン、アンバサダー、評価者などを作成してください。

[PolySwarm における自分に適合した役割の判別 →](/concepts-participants/)