# 개인정보 보호정책

**게시일: 2017년 9월 2일**

**최근 개정일(효력 발생일): 2018년 10월 5일**

PolySwarm Pte. Ltd. (이하 "회사", "당사", "우리" 또는 "당사의"라고 함) 커뮤니티의 일원이 되어 주셔서 감사합니다. 당사는 개인정보 및 개인정보 관련 권리를 보호하기 위하여 최선을 다하고 있습니다. 당사의 정책 또는 개인정보와 관련된 업무에 대하여 질문이나 우려사항이 있는 경우 <privacy@polyswarm.io>로 문의해 주시기 바랍니다.

귀하께서 당사의 웹사이트(https://polyswarm.io)를 방문하고 서비스를 이용하실 경우 개인정보와 관련하여 당사를 신뢰하시는 것으로 간주됩니다. 당사는 개인정보를 매우 엄격하게 취급합니다. 본 개인정보 보호정책에는 당사의 개인정보 관련 정책이 설명되어 있습니다. 당사가 수집하는 정보, 사용하는 방법 및 이와 관련하여 귀하께서 보유하는 권리에 대하여 최대한 명확하게 설명해드리고자 합니다. 이 내용은 매우 중요하므로 시간을 내어 전문을 신중하게 읽어 주시기 바랍니다. 본 개인정보 보호정책에 동의하지 않는 조건이 있는 경우, 당사의 사이트와 서비스의 이용을 중지해 주십시오.

본 개인정보 보호정책은 당사의 웹사이트(예: https://polyswarm.io) 및 이와 관련된 모든 서비스, 판매, 마케팅 또는 이벤트(이하 본 개인정보 보호정책에서 통틀어 "사이트"라고 함)를 통해 수집된 모든 정보에 적용됩니다.

본 개인정보 보호정책은 귀하께서 당사와 개인정보를 공유할 때 정보를 바탕으로 현명한 결정을 내리실 수 있도록 도와드리는 문서이므로 신중하게 읽어 주시기 바랍니다.

#### 수집되는 정보는 무엇입니까?

**귀하께서 당사에 공개하시는 개인정보**

**요약:** 당사는 이름, 주소, 연락처, 비밀번호 및 보안 데이터, 결제 정보, 소셜 미디어 로그인 데이터 등 귀하께서 당사에 제공해 주시는 개인정보를 수집합니다.

당사는 귀하께서 당사나 당사의 제품 및 서비스에 대한 정보를 얻고자 사이트에 가입할 때, 사이트의 활동에 참여할 때 또는 기타 당사에 연락할 때 자발적으로 제공해 주신 개인정보를 수집합니다.

당사가 수집하는 개인정보는 귀하와 당사 및 사이트 사이에서 발생한 상호작용의 상황, 귀하의 선택 및 사용하시는 제품과 기능에 따라 달라질 수 있습니다. 당사가 수집하는 개인정보에 포함되는 항목은 다음과 같습니다.

이름 및 연락처 데이터. 당사는 귀하의 이름과 성, 이메일 주소, 우편주소, 전화번호 및 기타 이와 유사한 연락처 데이터를 수집합니다.

자격 증명. 당사는 인증 및 계정 액세스를 위하여 사용된 비밀번호, 비밀번호 힌트 및 이와 유사한 보안 정보를 수집합니다.

결제 데이터. 당사는 귀하께서 구매하신 경우 결제 수단 번호(예: 신용카드 번호), 결제 수단과 관련된 보안 코드 등 결제를 처리하는 데 필요한 데이터를 수집합니다. 모든 결제 데이터는 당사의 결제 처리 대행사에 저장되며, 질문이 있을 경우 해당 회사의 개인정보 보호정책을 검토하고 결제 처리 대행사에 직접 문의하셔야 합니다.

소셜 미디어 로그인 데이터. 당사는 Facebook, Twitter 또는 기타 소셜 미디어 계정 등 소셜 미디어 계정 정보를 사용해 가입할 수 있는 옵션을 제공합니다. 귀하께서 이러한 방식으로 가입하실 경우, 당사는 아래의 "사용자의 소셜 로그인 정보를 어떻게 처리합니까?" 섹션에 기재된 정보를 수집합니다.

귀하께서 제공하신 모든 개인정보는 진실하고 완전하며 정확해야 합니다. 또한, 해당 개인정보가 변경된 경우 당사에 통지해 주셔야 합니다.

**자동으로 수집되는 정보**

**요약:** 귀하께서 당사의 사이트를 방문하실 때 IP 주소, 브라우저, 장치 속성과 같은 일부 정보가 자동으로 수집됩니다.

당사는 귀하께서 사이트를 방문, 이용 또는 탐색하실 때 특정 정보를 자동으로 수집합니다. 이러한 정보는 귀하의 구체적인 신원 정보(이름이나 연락처 정보 등)를 드러내지 않습니다. 하지만, IP 주소, 브라우저 및 장치 속성, 운영 체제, 언어 설정, 참조 URL, 장치 이름, 국가, 위치, 당사의 사이트를 이용한 방식과 시기에 대한 정보 및 기타 기술적인 정보와 같은 장치 및 이용 현황 정보가 포함될 수 있습니다. 이러한 정보는 주로 사이트의 보안과 운영을 유지하고, 내부적인 분석과 보고를 수행하기 위하여 필요합니다.

다른 많은 기업처럼 당사도 쿠키 및 이와 유사한 기술을 통해 정보를 수집합니다. 아래의 "쿠키 정책"에서 더 자세한 내용을 확인하실 수 있습니다.

**다른 정보원에서 수집되는 정보**

**요약:** 당사는 제한적으로 공개 데이터베이스, 마케팅 파트너, 소셜 미디어 플랫폼 및 기타 외부 정보원에서 데이터를 수집할 수 있습니다.

당사는 공개 데이터베이스, 공동 마케팅 파트너, 소셜 미디어 플랫폼(Facebook 등) 및 기타 제3자 등 다른 정보원으로부터 귀하에 관한 정보를 얻을 수 있습니다. 당사가 다른 정보원으로부터 받는 정보의 예: 소셜 미디어 프로필 정보(귀하의 이름, 성별, 생년월일, 이메일, 현재 거주하는 도시, 주 및 국가, 연락처용 사용자 신원 확인 번호, 프로필 사진 URL 및 귀하께서 공개하신 기타 정보), 마케팅 리드 및 검색 결과와 링크(스폰서 링크를 비롯한 유료 리스팅 포함).

#### 사용자의 정보는 어떻게 사용됩니까?

**요약:** 당사는 합법적인 사업 목적, 귀하와 체결한 계약의 이행, 법적 의무 준수 및/또는 귀하의 동의에 근거한 목적을 달성하기 위하여 귀하의 정보를 처리합니다.

당사는 당사의 사이트를 통해 수집된 개인정보를 아래에 기재된 다양한 사업상의 목적으로 사용합니다. 당사는 합법적인 사업 목적("사업 목적"), 귀하와의 계약 체결 및 이행("계약"), 귀하의 동의("동의") 및/또는 법적 의무 준수("법적 사유")에 근거한 목적을 달성하기 위하여 귀하의 개인정보를 처리합니다. 아래에 나열된 각 목적의 옆에 구체적인 처리 근거를 표시하였습니다.

당사는 다음과 같은 목적으로 수집하거나 받은 정보를 사용합니다.

*     계정 생성 및 로그인 절차를 원활하게 하기 위한 목적. 자세한 내용은 아래의 "사용자의 소셜 로그인 정보를 어떻게 처리합니까?" 섹션을 참조해 주십시오.
     

*     사업 목적 및/또는 귀하의 동의에 따라 마케팅 및 프로모션 정보를 보내드리기 위한 목적. 귀하의 마케팅 선호 사항에 부합하는 경우, 당사 및/또는 당사의 제3자 마케팅 파트너는 당사의 마케팅 목적으로 귀하께서 당사에 제공하신 개인정보를 사용할 수 있습니다. 귀하께서는 언제든 마케팅 이메일 수신을 거부하실 수 있습니다(아래의 "사용자가 보유한 개인정보 관련 권리는 무엇입니까?" 섹션을 참조하십시오).
     

*     사업 목적, 법적 사유 및/또는 계약에 따라 관리적인 정보를 보내드리기 위한 목적. 당사는 제품, 서비스와 신기능 정보 및/또는 당사의 약관, 조건 및 정책의 변경에 대한 정보를 보내드리기 위하여 귀하의 개인정보를 사용할 수 있습니다.
     

*     당사의 사업 목적 및/또는 귀하의 동의에 따라 사용자 맞춤형 광고를 제공하기 위한 목적. 당사는 귀하의 정보를 사용해 귀하의 관심사 및/또는 위치에 맞는 콘텐츠와 광고를 개발 및 표시하고 (또는, 이러한 작업을 수행하는 제3자와 협력할 수 있습니다), 그 효과를 측정할 수 있습니다. 자세한 내용은 아래의 "쿠키 정책" 섹션을 참조하십시오.
     

*     당사의 사업 목적 및/또는 귀하의 동의에 따라 상품 추첨 및 대회를 관리하기 위한 목적. 귀하께서 대회에 참가하시는 경우 당사는 상품 추첨 및 대회를 관리하기 위하여 귀하의 정보를 사용할 수 있습니다.
     

*     당사의 사업 목적 및/또는 법적 사유에 따라 사이트를 보호하기 위한 목적. 당사는 당사의 사이트를 안전하게 보호하기 위한 노력의 일환으로 귀하의 정보를 사용할 수 있습니다(예: 사기 감시 및 방지).
     

*     당사의 사업 목적, 법적 사유 및 계약에 따라 약관, 조건 및 정책을 개선하기 위한 목적.
     

*     법적 사유에 따라 법적 요청에 대응하고 피해를 방지하기 위한 목적. 당사가 소환장 또는 기타 법적 요청을 받은 경우 대응 방법을 결정하기 위하여 보유한 데이터를 조사해야 할 수 있습니다.
     

*     기타 사업 목적. 당사는 데이터 분석, 사용 동향 확인, 프로모션 캠페인의 효과 판단, 당사의 사이트, 제품, 서비스, 마케팅 및 귀하의 경험에 대한 평가 및 개선 등의 기타 사업 목적으로 귀하의 정보를 사용할 수 있습니다.
     

#### 사용자의 정보를 타인과 공유합니까?

**요약:** 당사는 귀하의 동의가 있을 때, 법률을 준수하기 위해, 귀하의 권리를 보호하기 위해 또는 사업상의 의무를 이행하기 위해서만 정보를 공유합니다.

당사는 다음과 같은 상황에서 귀하의 정보를 공유하고 공개합니다.

*     법률 준수. 당사는 법원 명령 또는 소환장에 대한 대응(국가 안보 또는 사법 당국의 요구를 충족시키기 위하여 공공 기관에 대응하는 경우 포함) 등 관련 법률, 정부 요청, 사법 절차, 법원 명령 또는 법적 절차를 준수하기 위하여 법적으로 필요한 경우 귀하의 정보를 공개할 수 있습니다.
     

*     중요한 목적 및 법적 권리. 당사는 당사 정책의 잠재적인 위반, 사기 혐의, 어떤 사람의 안전에 잠재적인 위협이 있는 상황 및 불법적인 행위에 대응하거나 당사가 관여된 소송의 증거를 확보하기 위하여 조사, 방지 또는 조치가 필요하다고 판단된 경우 귀하의 정보를 공개할 수 있습니다.
     

*     공급업체, 컨설턴트 및 기타 제3자 서비스 제공업체. 당사는 당사를 위해서나 당사를 대신해서 서비스를 수행하는 제3자 공급업체, 서비스 제공업체, 계약자 또는 대리인이 해당 서비스를 수행하기 위하여 관련 정보에 접근해야 하는 경우 이들과 귀하의 데이터를 공유할 수 있습니다. 예: 결제 처리, 데이터 분석, 이메일 전송, 호스팅 서비스, 고객 서비스 및 마케팅 활동. 당사는 제3자를 선택하여 사이트에서 추적 기술을 사용하도록 허가할 수 있으며, 이 경우 해당 제3자는 시간별로 귀하께서 사이트와 어떻게 상호작용했는지에 대한 데이터를 수집할 수 있습니다. 이러한 정보는 데이터 분석 및 추적, 특정 콘텐츠의 인기 판단, 온라인 활동에 대한 이해 증진 등의 목적에 사용될 수 있습니다. 본 정책에 기재되지 않은 이상, 당사는 제3자의 프로모션 목적을 위하여 제3자와 귀하의 정보를 공유, 판매, 임대 또는 거래하지 않습니다.
     

*     사업 이전. 당사는 합병, 회사 자산 매각, 자금 조달 또는 타사에 의한 당사의 사업 전부나 일부의 인수와 관련된 경우 또는 이에 관한 협상이 진행되는 동안 귀하의 정보를 공유하거나 이전할 수 있습니다.
     

*     귀하의 동의. 당사는 귀하의 동의가 있는 경우 기타 목적을 위하여 귀하의 개인정보를 공개할 수 있습니다.
     

#### 쿠키 및 기타 추적 기술을 사용합니까?

**요약:** 당사는 쿠키 및 기타 추적 기술을 사용해 귀하의 정보를 수집하고 저장할 수 있습니다.

당사는 쿠키 및 이와 유사한 추적 기술(웹 비콘과 픽셀 등)을 사용해 정보에 접근하거나 이를 저장할 수 있습니다. 당사가 이러한 기술을 사용하는 방법과 특정 쿠키를 거부하는 방법은 아래의 "쿠키 정책" 섹션에 기재되어 있습니다.

#### 사용자의 소셜 로그인 정보를 어떻게 처리합니까?

**요약:** 귀하께서 소셜 미디어 계정을 사용하여 당사의 웹사이트에 가입하거나 로그인하신 경우, 당사는 귀하에 대한 일부 정보에 접근할 수 있습니다.

당사의 사이트는 제3자 소셜 미디어 계정 정보(Facebook 또는 Twitter 로그인 정보 등)를 사용하여 가입하고 로그인할 수 있는 기능을 제공합니다. 귀하께서 이 기능을 사용하시는 경우, 당사는 귀하의 소셜 미디어 제공업체로부터 귀하에 대한 일부 프로필 정보를 받습니다. 당사가 받는 프로필 정보는 관련된 소셜 미디어 제공업체에 따라 달라질 수 있습니다. 하지만, 일반적으로 이름, 이메일 주소, 친구 목록, 프로필 사진 및 귀하께서 공개하신 기타 정보가 포함됩니다.

당사는 이렇게 받은 정보를 본 개인정보 보호정책에 기재되어 있거나 그 밖의 방법으로 사이트에서 귀하께 명확히 밝힌 목적으로만 사용합니다. 귀하의 제3자 소셜 미디어 제공업체가 다른 용도로 귀하의 개인정보를 사용할 경우 당사는 이를 통제하지 않으며, 책임을 부담하지 않음을 양지하시기 바랍니다. 해당 제공업체의 개인정보 보호정책을 검토하여 개인정보를 수집, 사용 및 공유하는 방법을 확인하고, 해당 사이트와 앱에서 개인정보 환경을 설정하는 방법에 대하여 알아보실 것을 권장합니다.

#### 해외로 사용자의 정보를 이전합니까?

**요약:** 당사는 귀하께서 거주하시는 국가 이외의 곳으로 귀하의 정보를 이전, 저장 및 처리할 수 있습니다.

당사의 서버는 미국에 위치합니다. 귀하께서 외부에서 당사의 사이트에 접속하실 경우, 미국이나 기타 국가에 위치한 당사의 시설에 또는 귀하의 개인정보를 공유하는 제3자(위의 "사용자의 정보를 타인과 공유합니까?" 섹션을 참조하십시오)에게 귀하의 정보를 이전, 저장 및 처리할 수 있음을 양지하시기 바랍니다.

귀하께서 유럽 경제 지역에 거주하시는 경우, 이러한 국가는 귀하께서 거주하시는 국가만큼 포괄적인 데이터 보호 또는 기타 법률이 없을 수 있습니다. 하지만, 당사는 본 개인정보 보호정책과 관련 법률에 따라 귀하의 개인정보를 보호하기 위하여 필요한 모든 조치를 취하겠습니다.

#### 사용자의 정보는 얼마나 오래 보관합니까?

**요약:** 법률이 달리 요구하지 않는 한, 당사는 본 개인정보 보호정책에 기재된 목적을 달성하는 데 필요한 기간 동안 귀하의 정보를 보관합니다.

더 오랜 기간의 보유가 필요하거나 법률로 허용된 경우(예: 세무, 회계 또는 기타 법적 요구 사항)가 아닌 한, 당사는 본 개인정보 보호정책에 기재된 목적을 달성하기 위하여 필요한 기간 동안만 귀하의 정보를 보관합니다. 사용자의 계정 보유 기간보다 더 오랜 기간 동안 개인정보를 보관하도록 하는 목적은 본 정책에 존재하지 않습니다.

개인정보를 처리할 사업상 타당한 필요성이 없는 경우, 당사는 해당 정보를 삭제하거나 익명화합니다. 또는 이러한 처리가 불가능한 경우(예: 개인정보가 백업 아카이브에 저장된 경우) 당사는 개인정보를 안전하게 보관하고, 삭제가 가능해질 때까지 추가로 처리되지 않도록 격리합니다.

#### 사용자의 정보에 대한 보안은 어떻게 유지합니까?

**요약:** 당사는 조직적, 기술적 보안 대책을 갖춘 시스템을 통하여 개인정보를 보호하고자 합니다.

당사는 처리하는 모든 개인정보의 보안을 유지하도록 설계된 기술적, 조직적 보안 대책을 시행하고 있습니다. 하지만, 인터넷 자체가 100% 안전하다고 보장할 수는 없음에 유의해 주십시오. 당사는 최선을 다하여 개인정보를 보호합니다. 하지만, 당사의 사이트를 오고 가는 개인정보의 전송은 전적으로 귀하께서 책임을 부담합니다. 귀하께서는 안전한 환경에서만 서비스에 접근하셔야 합니다.

#### 미성년자의 정보를 수집합니까?

**요약:** 당사는 고의로 18세 미만 미성년자의 데이터를 수집하거나, 이들을 대상으로 마케팅을 하지 않습니다.

당사는 고의로 18세 미만 미성년자의 데이터를 얻으려고 하거나, 이들을 대상으로 마케팅을 하지 않습니다. 본 사이트를 이용할 경우 귀하께서는 최소 18세 이상이거나, 미성년자의 부모 또는 후견인으로서 해당 미성년자가 본 사이트를 이용하는 데 동의하는 것으로 간주됩니다. 만 18세 미만인 사용자의 개인정보가 수집된 사실을 인지한 경우, 당사는 해당 계정을 비활성화하고 적절한 조치를 취하여 즉시 해당 데이터를 당사의 기록에서 삭제합니다. 당사가 18세 미만의 미성년자에게서 데이터를 수집한 사실을 인지하신 경우, <privacy@polyswarm.io>로 연락해 주시기 바랍니다.

#### 사용자가 보유한 개인정보 관련 권리는 무엇입니까?

**요약:** 유럽 경제 지역을 비롯한 일부 지역에서는 개인정보에 대하여 더 많은 접근과 통제가 가능한 권리가 부여됩니다. 귀하께서는 언제든 귀하의 계정을 검토, 변경 또는 해지하실 수 있습니다.

귀하께서는 일부 지역(유럽 경제 지역 등)에서 관련 데이터 보호법에 따라 특정한 권리를 보유합니다. 여기에는 (i) 개인정보의 사본에 대한 접근 및 취득을 요청할 권리 (ii) 정정 또는 삭제를 요청할 권리 (iii) 개인정보의 처리를 제한할 권리 및 (iv) 해당하는 경우, 개인정보 이동권이 포함될 수 있습니다. 또한, 특정한 상황에서 개인정보의 처리를 거부할 권리를 보유합니다. 이러한 요청을 하시려면 아래에 기재된 연락처 정보를 이용하시기 바랍니다. 당사는 관련 데이터 보호법에 따라 모든 요청을 고려하고 대응하겠습니다.

당사가 귀하의 동의에 의거하여 개인정보를 처리하는 경우, 귀하께서는 언제든 동의를 철회할 권리가 있습니다. 그러나, 철회 이전에 발생한 처리의 적법성에는 영향을 미치지 않음에 유의하시기 바랍니다.

또한, 귀하께서 유럽 경제 지역의 거주하고 당사가 불법적으로 개인정보를 처리하고 있다고 판단하신 경우, 현지 데이터 보호 감독 당국에 불만을 제기할 권리가 있습니다. 연락처 정보는 <http://ec.europa.eu/justice/data-protection/bodies/authorities/index_en.htm>에서 찾아보실 수 있습니다.

**계정 정보**

언제든 귀하의 계정 정보를 검토하거나 변경하려는 경우 또는 계정을 해지하려는 경우 다음과 같이 작업하시면 됩니다.

* 계정 설정에 로그인하여 계정을 업데이트합니다.

계정 해지 요청이 있으면 당사는 사용 중인 데이터베이스에서 귀하의 계정과 정보를 비활성화하거나 삭제합니다. 하지만, 일부 정보는 사기 방지, 문제 해결, 조사 지원, 이용 약관 집행 및/또는 법적 요구 사항 준수를 위하여 당사에 보관될 수 있습니다.

쿠키 및 이와 유사한 기술: 대부분의 웹 브라우저는 기본적으로 쿠키를 허용하도록 설정되어 있습니다. 원하실 경우 쿠키를 제거하고 거부하도록 브라우저를 설정하실 수 있습니다. 쿠키를 삭제하거나 거부하실 경우 당사의 사이트의 일부 기능 또는 서비스에 영향을 미칠 수 있습니다. 자세한 정보는 <http://www.aboutads.info/choices/>를 참조하십시오. 아래의 "쿠키 정책"에서도 자세한 내용을 확인하실 수 있습니다.

이메일 마케팅 수신 거부:

언제든 당사의 마케팅 이메일 목록에서 수신을 취소하실 수 있습니다. 보내드린 이메일의 수신 취소 링크를 클릭하거나 아래에 기재된 연락처 정보를 사용하여 문의하시기 바랍니다. 그러면 귀하께서는 마케팅 이메일 목록에서 삭제됩니다. 하지만, 계정 관리 및 사용에 필요한 서비스 관련 이메일은 계속해서 보내드립니다. 수신을 거부하려면 다음과 같이 작업하시면 됩니다.

* 계정 설정으로 이동해서 환경 설정을 업데이트합니다.

#### 캘리포니아 주민은 특정한 개인정보 관련 권리를 보유합니까?

**요약:** 예. 캘리포니아에 거주하시는 경우, 개인정보에 대한 접근과 관련하여 특정한 권리가 부여됩니다.

“불을 비추는(Shine the Light)” 법이라고 알려진 캘리포니아 민법 제1798.83항에 따라 캘리포니아 주민인 사용자는 일 년에 한 번씩 무료로 (해당하는 경우) 당사가 제3자에게 직접 마케팅 목적으로 공개한 개인정보의 유형 및 당사가 직전 연도에 개인정보를 공유한 모든 제3자의 이름과 주소에 관한 정보를 요청하고 취득할 수 있습니다. 캘리포니아 주민으로서 이러한 요청을 하시려는 경우 아래에 기재된 연락처 정보를 사용하여 서면으로 요청서를 제출해 주시기 바랍니다.

귀하께서 만 18세 미만의 캘리포니아 주민이고 본 사이트에 등록된 계정이 있는 경우 본 사이트에 공개적으로 게시하고 싶지 않은 데이터를 삭제하도록 요청할 권리가 있습니다. 데이터의 삭제 요청을 하시려는 경우 아래에 기재된 연락처 정보를 사용하여 당사에 문의해 주시기 바랍니다. 이때 귀하의 계정과 연관된 이메일 주소를 기재하고 귀하께서 캘리포니아에 거주하고 있음을 명시해 주십시오. 당사는 해당 데이터가 본 사이트에 공개적으로 표시되지 않도록 하겠습니다. 하지만, 해당 데이터가 당사의 시스템에서 완전히 삭제되지 않을 수도 있음을 양지하시기 바랍니다.

#### 쿠키 정책

**쿠키는 무엇입니까?**

쿠키는 작은 데이터 파일로서 귀하께서 웹사이트를 방문하실 때 컴퓨터나 모바일 장치에 설치됩니다. 웹사이트 소유자들은 웹사이트를 작동하도록 하거나 더 효율적으로 기능하도록 하기 위하여 또는 보고 정보를 제공할 목적으로 광범위하게 쿠키를 사용합니다.

웹사이트 소유자(이 경우 PolySwarm Pte. Ltd.)가 설정한 쿠키는 "당사자 쿠키(first party cookies)"라고 합니다. 웹사이트 소유자가 아닌 자가 설정한 쿠키는 "제3자 쿠키(third party cookies)"라고 합니다. 제3자 쿠키를 사용하여 웹사이트에서나 웹사이트를 통하여 제3자의 기능(예: 광고, 대화식 콘텐츠 및 분석)을 제공할 수 있습니다. 제3자 쿠키를 설정한 자는 귀하의 컴퓨터가 해당 웹사이트를 방문한 때와 특정한 기타 웹사이트들을 방문한 때를 파악할 수 있습니다.

**쿠키를 사용하는 이유는 무엇입니까?**

당사는 여러 가지 이유로 당사자 쿠키와 제3자 쿠키를 사용합니다. 일부 쿠키는 기술적인 이유에서 당사의 사이트를 운영하는 데 필요합니다. 당사는 이를 "필수" 또는 "매우 필요한" 쿠키라고 부릅니다. 또한, 다른 쿠키도 당사가 사용자의 관심사를 추적하고 대상으로 삼아서 당사의 온라인 자산의 이용 경험을 개선하는 데 사용됩니다. 제3자는 광고, 분석 및 기타 목적으로 당사의 사이트를 통하여 쿠키를 제공합니다. 자세한 내용은 아래에 기재되어 있습니다.

당사의 웹사이트를 통해 제공되는 당사자 쿠키 및 제3자 쿠키의 구체적인 유형과 이들이 수행하는 목적은 아래에 기재되어 있습니다(제공되는 쿠키의 세부적인 사항은 귀하께서 방문하시는 온라인 자산이 구체적으로 무엇인지에 따라 달라질 수 있음을 양지하시기 바랍니다).

**성능 쿠키 및 기능 쿠키:**

이 쿠키들은 당사의 사이트의 성능과 기능을 향상시키기 위하여 사용되지만 사이트 이용 시 필수적인 것은 아닙니다. 하지만, 이 쿠키들이 없으면 일부 기능(비디오 등)을 사용하지 못할 수 있습니다.

* 쿠키 제공 주체: 
 * 쿠키 제공자: PolySwarm 
  * 웹사이트 URL: https://polyswarm.io/
* 거부 방법: 
 * 쿠키를 거부하려면 아래의 "쿠키 설정을 변경하는 방법은 무엇입니까?" 섹션에 기재된 설명을 따라 주시기 바랍니다. 또는, [개인정보 설정](/privacy/#privacy-settings)을 변경하실 수 있습니다.

**분석 쿠키 및 사용자화 쿠키:**

이 쿠키들은 집계된 형태로 사용되는 정보를 수집합니다. 이 정보는 당사의 사이트가 어떻게 사용되고 있는지 또는 당사의 마케팅 캠페인이 얼마나 효과적인지 이해하거나 당사의 사이트를 사용자화하는 데 활용됩니다.

* Who serves these cookies? 
 * 쿠키 제공자: Google Analytics 
  * 웹사이트 URL: https://analytics.google.com/analytics/web/
 * 쿠키 제공자: Pardot 
  * 웹사이트 URL: https://www.pardot.com/
* How to refuse: 
 * To refuse these cookies, please follow the instructions below under the heading "How Can I Control Cookies?". Alternatively, you can change your [privacy settings](/privacy/#privacy-settings)

**웹 비콘과 같은 다른 추적 기술도 사용합니까?**

웹사이트 방문자를 인식하거나 추적하는 방법은 쿠키뿐만이 아닙니다. 당사는 때때로 웹 비콘(때로는 "추적 픽셀" 또는 "투명 gif"로 불립니다) 등의 다른 유사한 기술을 사용합니다. 이것은 고유한 식별자를 포함하고 있는 작은 그래픽 파일로서 사용자가 당사의 사이트를 방문하거나 당사가 보낸 이메일을 열 때 그 사실을 인식하도록 해줍니다. 예를 들면, 이를 활용해서 당사의 웹사이트 내의 한 페이지에서 다른 곳으로 이동하는 사용자 트래픽 패턴을 모니터링할 수 있습니다. 또한, 쿠키를 전달하거나 쿠키와 커뮤니케이션하고, 제3자 웹사이트에 게시된 온라인 광고를 통해 당사의 웹사이트를 방문했는지를 파악하고, 사이트의 성능을 개선하고, 이메일 마케팅 캠페인의 성공 여부를 측정할 수 있습니다. 이 기술들은 적절하게 기능하려면 쿠키에 의존해야 하는 경우가 많습니다. 따라서, 쿠키를 거부하면 이 기능들이 제대로 작동하지 않습니다.

**쿠키 설정을 변경하는 방법은 무엇입니까?**

[개인정보 설정](/privacy/#privacy-settings)을 변경하실 수 있습니다. 또는, 웹 브라우저에서 쿠키를 허용하거나 거부하도록 설정하거나 해당 설정을 변경하실 수 있습니다. 쿠키를 거부하실 경우 당사의 웹사이트를 이용하실 수는 있으나 웹사이트의 일부 기능과 영역에 대한 접근이 제한될 수 있습니다. 웹 브라우저에서 쿠키를 거부하도록 설정하는 방법은 브라우저마다 다르므로, 브라우저의 도움말 메뉴에서 자세한 정보를 찾아보시기 바랍니다.

또한, 대부분의 광고 네트워크는 맞춤형 광고의 수신을 거부하는 방법을 제공합니다. 자세한 정보는 <http://www.aboutads.info/choices/> 또는 <http://www.youronlinechoices.com>을 참조하시기 바랍니다.

#### 본 정책은 업데이트됩니까?

**요약:** 예, 당사는 관련 법률을 준수하기 위하여 필요한 경우 본 정책을 업데이트합니다.

당사는 때때로 본 개인정보 보호정책을 업데이트할 수 있습니다. 업데이트된 버전은 업데이트된 "개정"일로 표시되며, 업데이트된 버전은 접근 가능한 때부터 효력이 발생합니다. 본 개인정보 보호정책에 중대한 변경 사항이 있을 경우 당사는 해당하는 변경 내용을 담은 고지문을 잘 보이는 곳에 게시하거나 직접 귀하께 통지하여 알려드립니다. 본 개인정보 보호정책을 자주 검토하여 당사가 어떻게 귀하의 정보를 보호하는지 자세히 알아두시기 바랍니다.

#### 본 정책에 관하여 당사에 문의하는 방법은 무엇입니까?

본 정책과 관련하여 문의 사항 또는 의견이 있는 경우 <privacy@polyswarm.io>로 이메일을 보내거나 다음 우편 주소로 연락하실 수 있습니다.

PolySwarm Pte. Ltd.  
548 Market Street  


# 37005  


San Francisco, CA 94104  
United States

#### 당사가 수집한 데이터를 검토, 업데이트 또는 삭제하는 방법은 무엇입니까?

일부 국가의 법률에 근거하여 귀하께서는 당사가 수집한 개인정보에 접근하거나, 해당 정보를 변경하거나, 상황에 따라 정보를 삭제하도록 요청할 권리를 보유합니다. 귀하의 개인정보를 검토, 업데이트 또는 삭제하고자 하시는 경우 <privacy@polyswarm.io>로 이메일을 보내서 요청을 제출해 주시기 바랍니다.